자, 잠깐 타임!!
기다려!!
잡았다~
- 이젠 안 놓칠 거야
- 주인, 주인?
달링은 나랑 결혼할 운명이니까!
남편은 파피하고 결혼할 거야!
주인의 반려로서
어울리는 건 이 나다!
- 달링!
- 주인!
- 남편아!
겨, 결혼이라니…
어쩌다가 일이 이렇게…
モンスタ-モンスタ-
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-!
몬 몬 몬 몬 몬스터
モンスタ-! モンスタ-!
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-ズ ライフ!
몬 몬 몬 몬 몬스터즈 라이프
제3종
「위험한 사정이 있는 일상』
Caption by M.O.N
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
Hey darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최강이잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら I’m O.K
자기와 함께라면 I'm O.K
最早これは紛れもない
더 이상 이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番の ラブラブじゃない
우주에서 가장 LOVE LOVE한 거 아냐?
このエナジ-切れないんだよ
이 에너지는 떨어지지 않아
もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
『전날』
자, 그러면 타종족간 교류법을 복습하겠습니다
우선 첫 번째로 인간과 타종족은
서로가 상처 입혀선 안 됩니다
이어서 두 번째, 호스트 패밀리의
동행 없이 외출하는 건 금지!
『달링 ♡ 러브 러브 ♡』</font<
그리고 세 번째!
이게 가장 중요합니다!
홈스테이 하는 곳에선
선배 유학생이 가장 높은 사람!
그러니까 내가 하는 말에는 따를 것!
멋대로 법을 개정하지 마라
그런 건가…!
속지마라, 파피!
자, 거기 있는 사람, 알았나요?
센토레아 씨?
시끄럽다!
타종족간 교류법은
제대로 기억하고 있다!
세레아, 스미스 씨가 홈스테이
신청 서류를 써두라고 하는데에…
아…
인간과 타종족은 서로가
상처 입혀선 안 됩니다…!
- 아니, 그게…
- 아, 잠깐, 미아…!
일이 이렇게 된 것에는 이유가 있어
미아가 들어갈 탕 준비해야…
세레아가 탕에 들어가
있을 줄은 생각도 못했다니까…
뭐 내 탓이야
그, 그렇지는…!
아, 아침 조깅을 하다 땀을 흘려서…
잠갔더라면 일이 이렇게는…
미안하다!
괜찮아
익숙하니까…
아, 달링도 참!
센토레아만 감싸주고!
센토레아는 어서
홈스테이 신청 서류나 써!
그, 그래…!
정말이지
켄타우로스는 난폭하다니까
겨우 알몸하나 보인 정도로 말이야
뭐, 뭣이?!
자신을 제쳐놓고
잘도 그렇게 말하는 군?!
스미스 공으로부터 들었다!
주인의 어깨를 뺐다고 하더군!
그, 그건 감정을 억누르지 못해서…!
그에 비해서 주인은
날 지키기 위해서
악한의 칼에 대해서
맞서 싸워줬단 말이다!
나도…!
달링은 나를 위해
불량배를 해치워줬는걸!
- 나를 구해줬을 때가 훨씬 더 용감했다…!
- 잠깐…!
- 둘 다 적당히…
나중에 온 주제에 뭐야…!
파피?!
타종족 난교법 너무 어려워…
머리가 뜨거워…
물에 들어가고 싶어…
그, 그러면 탕에…
남편, 같이 들어가자~
응?
그러면 미아나 세레아한테…
나는 달링하고 같이 탕에
들어간 적 있는걸!
나는 주인에게…!
가, 가슴을 주물린 적이 있다…!
그게 뭐야?! 부럽잖아!
차가워라…!
그러면 바로…!
잠깐 기다려!
응?
스미스 씨가 준비해준
수영복이 있어!
왜 학교 수영복인지는 모르겠지만…
사이즈가 맞는 게 그거뿐이었거든~
하지만 이 손으론
갈아입을 수 없는데?
구멍이 어디지…
남편아, 아직 이야…?
익숙하지 않아서…
어떤 구멍인지 잘 모르겠어…
넣는구나…
안쪽까지…!
아, 들어갔다…
조금 끼어…?
괜찮아…!
다음엔 반대쪽 구멍에 다리를 넣고…!
이렇게?
안 보이니까 잘 모르겠지만…
이거 좀…
가려워…
마, 마지막으로 여기에 팔을 넣어서…
날개가 걸려서 안 들어가…
괜찮아
수영복은 늘어나니까
남편…
미안해…
나는 좀 머리 좀 식히고
있을 테니까 마음껏 놀아…
그러면 파피도 머리 식힐래~
기분 좋다~
이래서야 부모와 자식 수달 같네
파피는 남매라고 생각해~
오빠가 있다면 남편 같은
느낌이 아닐까 싶어
내가?
왜냐하면 왜냐하면
같이 놀아주지~
하면 안 되는 짓 하면
상냥하게 주의해주지~
칭찬해주지~
하피에는 여자밖에 없으니까
오빠가 어떤 건지 잘 모르지만
하지만 옛날부터 동경하고
있었으니까 지금은 엄청 기뻐!
뭐, 뭐 오빠 대신이라면 괜찮으려나…
그러니까 남매끼리
사이좋게 지내자?
아니, 뭘…?
아까 남편이 내 가슴을
만졌을 때에 엄청 두근거렸어!
그러니까 좀 더 두근두근하게 있자~
남매는 그런 짓 안 해요!
에잇, 저항하는 거냣?!
요게! 요게!
그러면 힘으로!
정말이지…
애라고 생각해서 봐주고
있었건만 나와 나이가 같다고?!
그러면 멋대로 하게 놔둘 순 없다!
움직일 수 없어!
세레아
자, 주인이여
내, 내 등에…
응?
응…
잠깐 기다려!
너희 둘 다 새치기하긴!
조금 있으면 스미스 씨가
서류 가지러 오니까!
센토레아는 서류를 작성해야…!
말년…!
조금 시간이 지나면
파피의 머리도 식겠지
괜찮은가, 주인?
응?
아, 괜찮아
세레아 등에서
바람 맞았으니까 옷도 말랐고
그래?
그러면 손 좀 떼 주지 않겠나…
미, 미안!
겨, 결코 일부러 그런 건 아니고…!
아, 아니, 괜찮다…
주인을 섬기는 자로서
별 문제는 아니다
주인을 섬기다니…
그건 너무 호들갑이다…
호들갑이라니?!
우리들 켄타우로스는
주인에게 바치는 충성심을 가장
자랑스럽게 생각하는 긍지 높은 전사!
그렇기에 섬길 주인을
찾고 있었던 것이다!
아버지도 조부도 증조부도!
대체로 그렇게 살아왔다!
나도 한 사람의 여자이기 전에 기사다!
이것이 우리 종족의 정신!
- 호들갑이라고 할 건 아니다!
- 옳다, 옳다!
그거 뭐야? 스탠드?!
(주 : 죠죠의 기묘한 모험)
- 알았어! 알았다고!
- 그럼 또 보자
하지만…
여긴 일본이니까
켄타우로스의 문화도 소중하겠지만
어깨에서 힘을 빼도 되지 않을까?
그렇지는…
타종족간 교류법이 있잖아?
이거 때문에 온 거고
뭐 해보고 싶은 건 없어?
해보고 싶은 거…
우리 이제 어디 갈까?
정해주라
어떻게 할까?
저, 저기…
아니, 아무것도…
사양하지 말고
손을!
손?
자, 잡아보고 싶을…
자, 잡아보고 싶을지도…
응?
아니, 지금까지 쥐어본 거라곤
검이나 활뿐이었으니까…
저기…
이, 인간 사회의 여자라면
그렇게 하지 않을까 생각했을 뿐이고…
딱히 깊은 뜻은…
아, 아니…!
주인을 섬기는 자로서
있을 수 없는 발언이었다…!
바, 방금 그건 없던 걸로…!
이런 느낌?
저기, 세레아…?
응?
세레아?
보, 보지 말아다오!
나 스스로도 어떤 표정인지
모르겠단 말이다…!
아니, 그래도…
보지 말라고 했는데…!
무슨 짓이야, 파피!
내려놓으라고 하니까~
떨어뜨리라곤 안 했어!
너희들, 왜 여기에!
단독 행동은 금지라고
자기가 그랬으면서!
안 들키면 괜찮아!
그런 핑계가…!
센토레아…!
아…!
아니, 이건…!
이 말녀!
농탕치려고 달링을
납치나 하고 말이야!
뭐가 긍지 높은 켄타우로스라는 거야?!
웃기지 마라!
네놈 같은 집념만 많은
뱀녀에게 들은 이유는 없다!
애초에 뭐가 달링이냐?!
주인의 처라도 됐다고 생각인가?!
그러면 남편은 파피가 받아간다~
- 닭날개는 빠져있어!
사이좋게~
동물 귀는~
저 애들…!
- 이렇게 된 이상 힘으로 결판을 내자고!
- 이렇게 된 이상 힘으로 결판을 내자고! - 이렇게 된 이상 힘으로 결판을 내자고!
잠깐…!
그, 그만…!
아…
뭐, 야…
- 주인!
- 달링!
- 남편!
아니, 설마 달링 군에게 맞을 줄이야
마취탄이라곤 하나
세발이나 맞고 용케 무사했네~
무사하지 않다고요…
책임 문제가 되니까
말하지 말아줘~
애들은요?!
평소라면 날아올 텐데
뭐, 뭐하고 있어…?
아니, 우리들 때문에 멋대로
움직여서 달링이 그렇게 된 거잖아
미안해, 남편!
주인을 섬기는 자로서 실격입니다
그, 그러니까 앞으로는 말이지
달링에게 폐가 되지 않게끔
제대로 참자고 정했어!
참아?
으, 응…!
파피는 남편하고
같이 놀자고 안 할 거야…!
나도 자신의 분수에 넘치는
짓은 두 번 다시 안 하겠다…!
무슨 소릴 하는 거야!
분명히 지나칠 때도 있고
싸우는 건 좋지 않지만
달링!
이번 가장 잘못한 건 스미스 씨니까!
문제도 생기겠지
왜냐하면 그런 걸 극복할 수
있는지 보는 게 홈스테이 아냐?
홈스테이 하고 있다는 건
우리들은 가족이라는 거잖아?
- 가족…!
그러니까 사양한다든가 참는다든가
그런 건 하지 말자
달링…!
그러면 마침 잘 됐다!
가족…
가족이라…
역시 달링 군에게
모두 부탁하길 잘했어
사실 요즘 타종종간 교류법을
개정하려는 움직임이 있거든
뭐 세세한 부분이 조금 바뀌는 정도인데
그 안에 인간과 타종족간의
결혼을 허가한다는 항목이 있어
하지만 그게 정말로
가능한지 불가능한지 시험해보는
테스트 케이스를 찾고 있던 참이야
잉…?
달링 군
넌 미아, 파피, 세레아 중
누군가와 결혼해줘야겠어!
겨, 결혼…?
!@#$
왜 그렇게 갑자기 결혼을…?!
앞으로 인간과 타종족이 얽혀가면서
피할 수 없는 일이기 때문이야
그 테스트 케이스로서
그게 아니라!
갑자기 결혼하라는 말을
들어도 곤란하다고요!
아무리 그래도 엉망진창이잖아요!
어쩌라는 건데요?!
음…
열심히 한다든가?
그런 적당한 소릴…!
아니, 잠깐만요…!
왜 돌아가려고 하는 건데요…!
왜냐하면 내 볼일은 끝났고
그러면 열심히 해~
뭐어?!
어라…?
뭔가 말하지 않은 게 있는 것 같은데…
뭐 상관없으려나~
갑자기 결혼하라니
무슨 생각을 하는 거야
손대면 체포한다고 했으면서
아니, 아니
딱히 손대려고 했던 거 아닌데
나한테 오긴 했지만
그때마다 얼마나 내가 참았…!
난 무슨 소릴 하는 거야…!
결혼이라…
달링, 깨있어…?
미아?
왠지 달링이 고민하는 것처럼 보여서…
걱정이 돼서…
저기, 우리들하고
결혼하는 건 싫나 싶어서…
아, 아니, 그런 게 아니라
일방적으로 그런 말을
들어서 당황했을 뿐이야
딱히 결혼에 관해서 그런 건 아니고…
그런 거야?
뭐
직접적이라고 해야 하나…
저기, 여자하고 사귀어본 적도 없고…
동정이고…
그렇구나
결혼하는 게 싫지는 않구나…
미아?!
달링이라면 그렇게
말해줄 거라고 믿었어
왜냐하면 달링은 상냥하니까
달링의 그런 점 엄청 좋아!
있잖아, 달링 알아?
뱀의 교미는 하룻밤 내내 계속 돼…
이렇게 머리부터 꼬리 끝까지 얽혀서…!
서로의 몸의 경계선이
녹아서 없어져버릴 정도로…!
있잖아, 달링
우리들도 하나가 되어보지 않을래…?
어떻게 된 거야, 미아…!
평소에는 농탕치거나
끈적끈적하는 느낌인데…!
오늘밤은 뭐라고 해야 하나…?
요염한데…!
잠깐, 미아…!
괜찮아?
괜찮아…
뭐가?!
야!!
팬티! 팬티1
응?
아, 괜찮아, 괜찮아
파피는 남편하고
결혼할 거 니까 괜찮아~
뭐가 괜찮은 건데?!
애초에 결혼이 뭔지 알아?!
교미하거나 알을 낳거나 하는 거잖아?
남편의 뜨거운…
직설적이야!!
그런 소릴 하면 못 써요!
왜에?
왜냐하면 파피는 이미 어른이야
- 알도 낳을 수 있고
- 잠깐…!
교미도 할 수 있어
그러니까 괜찮은 거야~
남편하고 결혼도 할 수 있어
파피도 왜 저러는 거지?
결혼 이야기가 나왔다곤
하지만 너무 변했잖아!
괜찮습니까, 주인이시여?!
아아, 늦어버렸나…
덕분에 살았어, 세레아
왠지 애들 상태가 이상해져서…
무리도 아니지요
왜냐하면 오늘은 보름달!
본능을 가장 강하게 깨우는 밤!
보름달…?
거기에 결혼 이야기가 더해져서
자신을 잊어버린 것이겠죠
그런 걸로?
세, 세레아는 괜찮아?
물론입니다!
보름달 따위에 평정심을
잊어버릴 제가 아닙니다!
저는 주인께 충성을 맹세했습니다
몸도 마음도 주인의 것…!
그렇기에 뭘 해도 괜찮은 겁니다!
잉…?
이건 뭐 더 이상…!
결혼한 것과 마찬가지!
자, 마음껏 만져주세요, 주인이시여
잊었잖아…
평정심 잊어버렸잖아…
직접 하는 게 좋습니까?!
있잖아, 달링
꼭 안아도 될까?
남편아, 파피도
안고 싶어!!
새치기 하지 마라!
나도 하고 싶다!
이, 이건…
본능적으로 움직여서 그런지
힘조절이 전혀 되어있질 않아…!
지, 지금 만약에 한다면…
어쩌면 죽을지도…?
자, 잠깐 타임!
기다려!!
잡았다~
이제 안 놓칠 거야
달링은 나랑 결혼할 운명이니까!
남편은 파피하고 결혼할 거야!
주인의 반려로서
어울리는 건 이 나다!
- 달링!
- 주인!
- 남편아!
달링 군, 무사해?
스미스 씨…!
내가 깜박 잊고 말 안한 게 있는데
오늘밤은 보름달
알고 있다고요!
이대로라면 결혼식 올리기 전에
시신을 관작에 넣게 생겼다고요1
넣었어?
안 넣었어요…!
겨, 결혼이라고 하니까 괜히 달아올라선…!
더 이상 손을 쓸 방법이…!
그래서 달링 군은 결혼할지 정했어?
네?
역시 아직 결론 안 내렸구나
그런 결론을 내릴 수 있을 리가…!
달링 군은 지금부터 어떻게 할지
그 아이들하고 이야기 해봤어?
혹시 바로 자신의 방에
틀어박히거나 하진 않았어?
제대로 이야기 하지 않으면
불안해질 법도 하지
그러니까 모두 그렇게 된 거 아냐?
뭐, 지금은 어떻게 해서
머리를 식히게 해야지
어, 어떻게 하죠?
냉장고는 가까이에 있어?
얼음으로 머리를 식힌다든가!
그렇게 조잡스러운…!
스마트폰이…!
빠졌다…!
스미스 씨…?
스미스 씨?!
스미스 씨!!
- 달링, 찾았다!
- 주인, 찾았다!
- 남편, 찾았다!
잡았다~
이제 놓치지 않아, 주인이여~
아잉, 왜 그래, 달링?
이렇게 푹 젖어선…
다…!
- 달링?!
- 주인?!
- 남편?!
응?
응, 왜 그래?
아이고, 케첩이…
이거 빨래하면 빠지려나…
- 달링…
- 주인…
- 남편…
아, 좀 가라앉았나 보네
원래대로 돌아갔…?
원래대로 돌아갔어?
미아, 일어나
아침이야
파피하고 세레아도
어라…?
조, 좋은 아침, 달링
그래, 안녕…
다, 달링, 왜 그래…?
남편, 누구한테 당한 거야?
밤사이에 무슨 일이…
괜찮아!
뭐 그렇지도 않지만…
이렇게 된 것도 확실치 않은
내 태도가 원인이었어
그 탓에 너희들을 불안하게 만들었어
앞으로는 결론을 내리도록 할게!
결론?
앞으로는 결혼을 전제로서
모두와 교제할 생각이야
그 뭐냐…
잘 부탁한다!
그리고…
- 달링?!
- 주인?!
- 남편아?!
보름달이 뜨는 밤에는 일찍 자도록…
제4종
「슬라임이 있는 일상」